Jumapili Aprili 16, 2017, wakati wa Huduma Ya Jumapili ikitangazwa moja kwa moja, kutoka SCOAN
Nabii T.B. Alionyesha kuridhishwa kwa maombi ya watu duniani kote, unabii wake wiki iliyopita
Pia alitoa ufahamu zaidi katika masuala ya ulimwengu.
Hivi ndivyo alivyosema.
"Napenda kuwashukuru kwa maombi yenu.
Watazamaji kote duniani, asanteni kwa maombi yenu; Napenda kuwashukuru kwa ukubwa sana asanteni.
Alhamisi hii nilikuwa mlimani,
kwa ajili ya maombezi lakini,niliweza kuona hali ya angani
Watu wengi walikwenda kwenye mfungo wa siku mbili kufunga na
wakarudi Ijumaa usiku.
Wakati nilipoona watu hawa, nikasema, "hapana, rekodi itabadilishwa".
Nilichokuwa nakiona siku ile ya Alhamisi ndipo nikasema, ' Tafadhalini, mfunge na kuomba siku ya Alhamisi na Ijumaa'
Siku hiyo maalumu ya Alhamisi, kama sio maombi yenu, mimi sifahamu ni nini kingetokea.
Lakini mmeona ishara.
Korea ya Kaskazini bado watarudi kufanya jaribio.
Jaribio moja walilolifanya; bado watafanya jaribio lingine.
Hawata kata tamaa- Lakini iko chini ya uangalizi wa Mungu.
Nilichokiona Alhamisi wakati nilipowaomba nyinyi kufunga: Nilisema, "Ninaona jaribu kubwa linakuja
Niliposhuka siku ya Ijumaa nilikuwa mwenye furaha sana
Ni kitu gani hiki, kama bomu kubwa kupita yote?
Niliona kabla sijatamka.
Wiki mbili kabla ya wakati huo, Mimi niliona bomu kubwa kabisa kupita yote.
Na ndiyo maana siku ya Jumapili, mimi nikasema kwa sauti kubwa, 'Tafadhali, mimi ninachokiona siku ya Alhamisi, na Ijumaa- mfunge kula!
Niliona bomu kubwa na nchi nyingine mojawapo yenye nguvu ilikuwa inasema ina lingine kubwa kabisa kupita hilo!
Ishara, ambayo mmeiona - wakati bomu
lililoitwa 'Mama Wa Mabomu Yote' mara kutupwa,
Warusi walisema kuwa wanalo 'Baba Wa
Mabomu Yote'.
Je, hilo si tatizo?
Nikasema, 'Ninachokiona mimi- itaichokoza'.
Nimekuwa nasema haya tangu 2016.
Kwa mara nyingine tena, nataka kuwashukuru kwa ajili ya siku ya Alhamisi.
Nikasema mnapaswa kufunga na kuomba siku ya Ijumaa.
Nilikuwa ninauhakika kabisa kwa sababu nilishuhudia hayo.
Kama ungekuwa umeona kilichotokea katika ulimwengu wa roho, ungejua ni jinsi gani Mungu anawapenda nyote.
Watazamaji duniani kote, asanteni."